nós teremos algum material de apoio que vai ficar aqui à
disposição de vocês pra vocês Baixarem pra vocês eh pesquisarem Tá?
Esse material será! Será colocado aqui.
Eu estou à disposição de vocês pra qualquer tipo de comentário.
Qualquer tipo de tira-dúvidas
o que eu quero é tirar realmente vocês da zona de conforto e
principalmente pros escritórios de contabilidade que
jamais se imaginaram na era digital.
Eu estou aqui à disposição.
É pra isso que eu estou aqui pra tirá-los da zona de conforto pra Trazê-los,
pra uma realidade que vocês não fazem ideia o tamanho que ela pode ser pra trazê-los,
pra uma visibilidade que vocês não, não imagina o tamanho que ela pode ser.
Muito muito obrigada pela atenção de vocês!
Obrigada por passar esse tempo de qualidade aqui comigo.
Espero encontrá-los em breve Boa tarde